Desafio
O objetivo deste desafio é resolvê-lo utilizando o seu conhecimento sobre Arrays, uma estrutura de dados que armazena
uma coleção de dados em um bloco de memória. Dado uma array de valores {2, 3, 5, 7, 11, 13, 18, 34},
desenvolva um programa que retorne como resultado apenas os números pares dessa array.

Entrada
A entrada consiste em um array de números inteiros positivos.

Saída
A saída do desafio equivale aos números pares do Array, como mostra o exemplo a baixo:

Exemplo 1:

Entrada 

Saída

 2, 3, 5, 7, 11, 13, 18, 34

2
18
34